Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# util_widget
source: Utilities Widget
ko: 유틸 위젯

# set_channel_widget
source: Channel widget settings
ko: 채널 위젯 설정

# channel_widget_name_input
source: Please enter your channel widget title.
ko: 채널 위젯 타이틀을 입력해주세요.

# title_name_input_info
source: Please enter title.
ko: 타이틀을 입력해주세요.

# channel_widget_view_type_info
source: Please select channel widget view.
ko: 채널 위젯 보기방식을 선택해주세요.

# confirm_view_type
source: [Selected view type: {0}]
ko: [선택된 보기방식 : {0}]

# stage_one_facility_select
source: Step 1: Facility Selection
ko: 1단계 : 설비 선택

# select_subgroup
source: Please select a subgroup.
ko: 하위그룹을 선택해주세요.

# stage_two_channel_select
source: Step 2: Select channel
ko: 2단계 : 채널 선택

# facility_select_info
source: Please select a facility.
ko: 설비를 선택해주세요.

# channel_widget_confirm
source: Channel widget setting completed
ko: 채널위젯 설정완료

# select_chart_type
source: Please select a chart type.
ko: 차트 타입을 선택해주세요.

# text_number
source: TEXT (Type 1)
ko: TEXT(타입 1)

source: LINE (Chart)
ko: LINE 차트

source: COLUMN (Chart)
ko: Column 차트

source: Preview
ko: 미리보기

# example_image
source: An image example.
ko: 예시 이미지 입니다.

# set_facility_widget
source: Facility widget setting
ko: 설비 위젯 설정

# facility_widget_name_input
source: Please enter the title of the facility widget.
ko: 설비위젯의 타이틀을 입력해주세요.

# channel_select_info_text
source: Max.12 registered widget channels can be selected.
ko: 위젯 등록 채널은 최대 12개까지 선택이 가능합니다.

# factory_facility_all_view
source: View full plant facilities.
ko: 공장 전체 설비 보기

# set_group_widget
source: Group widget setting
ko: 그룹 위젯 설정

# group_widget_name_input
source: Please enter the title of the group widget.
ko: 그룹위젯의 타이틀을 입력해주세요.

# group_widget_view_type_info
source: Please select how you want to view the group widget.
ko: 그룹위젯 보기방식을 선택해주세요.

# facility_image_view
source: Display facility image.
ko: 설비 이미지 표시

# facility_image_not_view
source: Do not display facility image.
ko: 설비 이미지 표시하지 않음

# total_select_number
source: Select total {0}
ko: 총 {0}개 선택

# facility_widget_confirm
source: Facility widget setting completed
ko: 설비위젯 설정완료

# group_widget_confirm
source: Group widget setting completed
ko: 그룹위젯 설정완료

# set_util_widget
source: Utility Widget setting
ko: 유틸 위젯 설정

# util_widget_select
source: Please select a utility widget.
ko: 유틸 위젯을 선택해주세요.

# clock_1
source: Clock
ko: 시계

source: Weather
ko: 날씨

# util_widget_confirm
source: Utility widget setting completed
ko: 유틸위젯 설정완료

source: My Info.
ko: 내 정보

# receive_cycle_alarm
source: Alarm with (for the same type of alarm)
ko: 으로 알림 (같은 종류의 알림인 경우)

# set_time
source: Time setting
ko: 시간 설정

# alarm_receive_min
source: Receive by minute alarm
ko: 분 간격으로 알림 받음

# not_add_category
source: Categories can no longer be added.
ko: 카테고리를 더 이상 추가할 수 없습니다.

# category_del_alert
source: Are you sure you want to delete this category?
ko: 해당 카테고리를 삭제하시겠습니까?

# category_del_info
source: You must delete a subcategory first before deleting this category. Please remove the subcategory first.
ko: 하위 카테고리를 먼저 삭제 후 해당 카테고리를 삭제할 수 있습니다. 하위 카테고리를 먼저 삭제해 주세요.

# not_select_device_info
source: No device selected. Would you like to register?
ko: 선택된 디바이스가 없습니다. 등록하시겠습니까?

# group_del_info
source: There are subgroups. To delete a parent group, you must first delete the subgroup.
ko: 하위 그룹이 있습니다. 삭제는 하위 그룹부터 먼저 삭제를 해야 상위 그룹을 삭제할 수 있습니다.

# widget_del_info
source: Are you sure you want to delete this widget?
ko: 해당 위젯을 삭제하시겠습니까?

# channel_select_info
source: In the facility Widget, you can only select up to 12 channels.
ko: 설비 위젯에서는 채널을 12개까지만 선택할 수 있습니다.

# group_channel_select_info
source: In the group widget, you can only select up to 12 channels per facility.
ko: 그룹위젯에서는 각 설비 당 채널을 12개까지만 선택할 수 있습니다.

# target_input_number
source: Please enter target utilization rate only numerically.
ko: 목표 가동율은 숫자로만 입력해주세요.

# rest_time_input_number_min
source: Please enter the break time only numerically.
ko: 휴식시간 입력은 분단위로 숫자로만 입력해주세요.

# contact_person_select
source: Please select the person in charge of the facility.
ko: 해당 설비를 담당할 담당자를 선택해주세요.

# set_group_info_text
source: It sets the sensor by groups.
ko: 센서를 그룹별로 설정합니다.

# tolerance_input_info
source: Please enter Acceptable Value as numbers
ko: 허용오차는 숫자로만 입력해주세요.

# correction_value_input_info
source: Please enter the correction value only numerically. (can input minus "-" sign)
ko: 보정값은 숫자로만 입력해주세요. (-부호 입력 가능)

# tolerance_value_input_info
source: Please enter Acceptable values only numerically.
ko: 허용치는 숫자로만 입력해주세요.

# data_value_input_info
source: Please enter LSL, Optimum value, and USL only numerically. (can input minus "-" sign)
ko: LSL, 최적값, USL은 숫자로만 입력해주세요. (-부호 입력 가능)

# LSL_input_info
source: The LSL value is higher than the optimal value. LSL value should be less than optimal value.
ko: LSL 값이 최적값보다 높습니다. LSL값은 최적값보다 작은 값으로 입력해주세요.

# USL_input_info
source: The USL value is less than the optimal value. USL value should be higher than optimum value.
ko: USL값이 최적값보다 낮습니다. USL값은 최적값보다 높은 값으로 입력해주세요.

# LSL_input_high_info
source: LSL value is higher than USL value. LSL value should be less than USL value.
ko: LSL값이 USL값보다 높습니다. LSL값은 USL값보다 작은 값으로 입력해주세요.

# USL_input_row_info
source: USL value is lower than LSL value. USL value should be higher than LSL value.
ko: USL값이 LSL값보다 낮습니다. USL값은 LSL값보다 높은 값으로 입력해주세요.

# trend_analysis_history
source: Trend history
ko: 추세분석 저장목록

source: Server Info
ko: 서버정보

# storage
source: Starage
ko: 스토리지

# device_detailed_statistics
source: Detailed Stats
ko: 디바이스 세부통계

source: Specific value
ko: 특정값

# info_word
source: Information
ko: 정보

source: Exception
ko: 예외

# connection
source: Connect
ko: 접속

source: Excess
ko: 초과

source: Under
ko: 미만

source: Channel
ko: 채널

source: Menu
ko: 메뉴

# qrcode_scan
source: Scan QR Code
ko: QR코드 스캔

# notification_pause
source: Pause notifications
ko: 알림 일시 정지

# last_get_time
source: Final collection time
ko: 최종 수집시간

# etc_facilities
source: Other facility
ko: 기타 설비

# view_all_group
source: View all groups
ko: 그룹 전체보기

# all_facility
source: All facilities
ko: 총 설비수

# all_uptime
source: Total facility uptime
ko: 총 설비 가동 시간

# all_device
source: All Devices
ko: 총 디바이스수

# all_alarm
source: Daily cumulative alarm
ko: 일일 누적 알림

# facility_info
source: Facility Information
ko: 설비 정보

source: For an hour
ko: 1시간 동안

source: By 8 am
ko: 오전 8시까지

source: Equipment channel alarm
ko: 장비 채널 알림

# channel_alarm_that_belongs_to_the_facility
source: The facility channel alarm that belongs to the facility.
ko: 설비에 소속된 장비 채널 알림입니다

# notice_notification
source: Announcement notice.
ko: 공지사항 알림입니다.

# empty_facilities
source: There are no fequipment in the group
ko: 그룹 안에 설비가 없습니다

# plz_wimx_system
source: Please set up group on Wim-X system
ko: Wim-X 시스템에서 그룹을 설정해주세요

# re_login_plz
source: Please login again
ko: 다시 로그인해주세요

# not_change_email
source: The email can not be changed
ko: 이메일은 변경 불가능합니다.

# error_passwd_type
source: Password format is incorrect
ko: 비밀번호 형식이 맞지 않습니다

# error_not_data
source: No data found
ko: 일치하는 데이터가 없습니다

# error_token
source: Your sign-in period has expired.
ko: 로그인 인증기간이 만료되었습니다.

source: Unrecognized QR code.
ko: 인식할 수 없는 QR코드입니다.

# not_have_access_facilities
source: You don't have an access to this facility.
ko: 접근 권한이 없는 설비입니다.

# empty_alarm_list
source: No alarm history for today
ko: 금일 알림 내역이 없습니다.

# last_page
source: This is the last page
ko: 마지막 페이지입니다.

# noti_msg
source: An alarm occurred on {1} ({2}) of {0}.
ko: {0}의 {1}({2})에 알림이 발생되었습니다.

# you_cannot_search_for_wicon
source: You can not login and search for Wicon without Installation Managers privileges
ko: 설치 매니저 권한이 없는 계정으로 로그인하여 위콘을 검색 할 수 없습니다.

# set_harvest_time
source: Harvest time setting
ko: 수확회차 설정

# harvest_report
source: Report
ko: 보고서

source: current time
ko: 현재 시간

# bundle
source: {0} farm
ko: {0}동

# turn
source: {0} times
ko: {0}회차

# segment
source: {0} block
ko: {0}구획

# light_value
source: Illuminance level
ko: 조도

# days
source: {0} day(s)
ko: {0}일차

# set_harvest_time_button
source: Harvest time setting
ko: 수확회차 설정하기

# object_info
source: Animal info
ko: 개체 정보

# stocks_number
source: Number of goods in stock
ko: 입고 수

# sick_number
source: Number of sick animals
ko: 도태 수

# our_number
source: Loss number
ko: 폐사 수

# current_object_number
source: Current number of animals
ko: 현재 개체 수

# amount_consumed_feed
source: Amount of feed consumed
ko: 소모된 사료량

# amount_consumed_water
source: Amount of water consumed
ko: 소모된 식수량

source: Average feed quantity
ko: 평균 사료량

# 7days_before
source: 7 days comperison
ko: 이전 7일 대비

# medication_administration_info
source: Info on medicine intake
ko: 약 투여 정보

# date_administration_info
source: Date of administration
ko: 투여일시

source: Medicine Type
ko: 약 종류

# amount_drug_administration
source: Dose of medicine
ko: 약 투여량

# weekly_cumulative_alarm
source: Weekly cumulative alarms
ko: 주간 누적 알림

# turn_title
source: Turn
ko: 회차

source: Harvest place
ko: 수확장소

# shipments
source: Number of Shipments
ko: 출고 수

# registration_harvest_time
source: Register harvest time
ko: 수확회차 등록

source: End
ko: 종료

# view_detail
source: View Details
ko: 상세보기

source: Battery level
ko: 배터리 잔량

# total_install
source: Total Installs
ko: 총 설치 수

# set_category_farm_info
source: Categorize the entire farm and make setting.
ko: 농장 전체를 분류하고 설정합니다.

# bundle_title
source: Farm No.
ko: 동

# report_list
source: List of reports
ko: 보고서 목록

# progress_date
source: Days in progress
ko: 진행 일 수

# report_view
source: View report
ko: 보고서 보기

# person_charge
source: Person in charge
ko: 담당자

# average_temperature
source: Average Temperature {0}
ko: {0}회차 평균 온도

# average_humidity
source: Average humidity {0}
ko: {0}회차 평균 습도

# average_ammonia
source: Average ammonia {0}
ko: {0}회차 평균 암모니아

# average_illumination
source: Average illumination {0}
ko: {0}회차 평균 조도

# total_number_stocks
source: Total number of goods in stock {0}
ko: {0}회차 총 입고 수

# total_number_dead
source: Total number of dead {0}
ko: {0}회차 총 폐사 수

# total_shipments
source: Total number of shipments {0}
ko: {0}회차 총 출고 수

source: Previous time average
ko: 이전 회차 평균

source: Maximum humidity
ko: 최고 습도

# low_humidity
source: Minimum humidity
ko: 최저 습도

source: Maximum temperature
ko: 최고 온도

# low_temperature
source: Minimum temperature
ko: 최저 온도

source: Maximum ammonia
ko: 최고 암모니아

# low_ammonia
source: Minimum ammonia
ko: 최저 암모니아

# total_feed_quantity
source: Total amount of feed consumed
ko: 총 소모된 사료량

# total_water_quantity
source: Total amount of water consumed
ko: 총 소모된 식수량

# drug_number_doses
source: Drug dosage
ko: 투여 횟수

source: Total weight
ko: 총 중량

source: Average weight
ko: 평균 중량

source: Harvest time info
ko: 수확회차 정보

source: Harvest period
ko: 수확기간

# harvest_time_title
source: Harvest time
ko: 수확회차

# object_number
source: Animal quantity
ko: 개체 수 정보

# consumed_feed_water_info
source: Consumed feed / water quantity info
ko: 소모된 사료/식수량 정보

# object_weight_info
source: Info on animal weight
ko: 개체 중량 정보

# object_management_history
source: Animal management history
ko: 개체 관리 히스토리

# object_modify_number
source: Edit Animal Count
ko: 개체 수 수정

# registration_date_history
source: Registration date
ko: 등록일자

source: Feed quantity
ko: 사료량

source: Water quantity
ko: 식수량

# drug_administration_time
source: Medicine administration time
ko: 약 투여시간

# end_turn
source: End of harvest time
ko: 수확회차 종료

# input_harvest_info
source: Please register the harvest time information.
ko: 수확회차 정보를 등록해주세요.

# object_stock_number
source: Number of animals in stock
ko: 입고 개체 수

# enter_object_info
source: Enter animal info.
ko: 개체 정보 입력

# input_feed_water_info
source: Enter consumed quantity of feed /water information.
ko: 소모된 사료/식수량 정보 입력

# input_medication_info
source: Enter info on medicine administration.
ko: 약 투여 정보 입력

# input_end_turn
source: The below info must be entered at the end of the cycle
ko: 회차 종료 시 입력해주세요.

# area_responsibility
source: Area of responsibility
ko: 담당구역

# add_section
source: Add a section
ko: 구역추가

# forgot_password
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# registration_harvest_time_success
source: Harvest time registration completed.
ko: 수확회차 등록이 완료되었습니다.

# not_input_turn
source: Please enter harvest time.
ko: 수확회차를 입력해주세요.

# input_turn_not_number
source: Please enter harvest time only numerically.
ko: 수확회차는 숫자로만 입력해주세요.

# not_select_turn_date
source: Please select the harvest start and end date.
ko: 수확 시작 날짜와 종료 날짜를 선택해주세요.

# not_select_turn_place
source: Please select harvest location
ko: 수확 장소를 선택해주세요.

# input_not_object_number
source: Please enter animals in stock in numbers only
ko: 입고된 개체 수를 숫자로 입력해주세요.

# input_not_object_number_info
source: Please enter quantity of anumals received in numbers only
ko: 입고된 개체 수는 숫자로만 입력해주세요.

# input_info_save
source: Your input information has been saved.
ko: 입력하신 내용으로 저장되었습니다.

# input_our_number_info
source: Please enter the number of deaths in numbers only.
ko: 폐사 수는 숫자로만 입력해주세요.

# input_sick_number_info
source: Please enter the quantity of sick in numbers only.
ko: 도태 수는 숫자로만 입력해주세요.

# input_amount_consumed_feed_number
source: Please enter the consumed quantity in numbers only.
ko: 소모된 사료량은 숫자로만 입력해주세요.

# input_amount_consumed_water_number
source: Please enter the quantity of consumed water in numbers only
ko: 소모된 식수량은 숫자로만 입력해주세요.

# input_amount_drug_administration_number
source: Please enter the medicine dosage in numbers only
ko: 약 투여량은 숫자로만 입력해주세요.

# select_drug_administration_time
source: Please enter the time of medicine administration
ko: 약 투여 시간을 선택해주세요.

# input_medicine_type
source: Please enter the type of medicine being administered.
ko: 투여된 약 종류를 입력해주세요.

# input_shipments_number
source: Please enter the number of shipments being administered.
ko: 출고 수를 숫자로 입력해주세요.

# object_shipments_compare
source: The number of goods shipped is more than the quantity in stock. Please re-check the number
ko: 출고 수가 입고된 수 보다 많습니다. 개체 수를 확인해주세요.

# input_total_taverage_weight_number
source: Please enter the total weight / average weight in numbers only
ko: 총 중량/평균 중량을 숫자로 입력해주세요.

source: Farm Manager
ko: 농장 관리자

source: Farm Middle Manager
ko: 농장 중간 관리자

# farm_staff
source: Farm Personnel
ko: 농장 인원

# select_category_info
source: Please choose a category.
ko: 카테고리를 선택해주세요.

# select_device
source: Please select a device.
ko: 디바이스를 선택해주세요.

# equipment_setup_is_complete
source: Equipment setting completed
ko: 장비설정이 완료되었습니다.

# alarm_message_1
source: Device power is {0}.
ko: 디바이스 전원이 {0}되었습니다.

# alarm_message_2
source: {1} became more {2} than set value{0}.
ko: 설정값 {0} 보다 {1}이(가) {2}되었습니다.

# before_page_move
source: Go to previous page
ko: 이전 페이지로 가기

# main_page_move
source: Go to the main page
ko: 메인 페이지로 가기

source: In operation
ko: 가동중

# facility_not_device_info
source: The device does not exist in the current facility. Please reset the widget.
ko: 현재 설비에 존재하지 않는 채널입니다. 위젯을 다시 설정해주세요.

# group_not_facility_info
source: The facility does not exist in the current group. Please reset the widget.
ko: 현재 그룹에 존재하지 않은 설비입니다. 위젯을 다시 설정해주세요.

# input_group_name
source: Please enter the group name.
ko: 그룹명을 입력해주세요.

# registration_group
source: Please register a group.
ko: 그룹을 등록해주세요.

# set_category_info_text
source: Please set category.
ko: 카테고리를 설정해주세요.

# edit_device_info
source: Edit device information
ko: 디바이스 정보 수정

# input_channel_discription
source: Please enter a channel description.
ko: 채널설명을 입력해주세요.

source: Ratio correction
ko: 비율보정

source: XOR bit operation
ko: XOR 비트연산

# data_inversion
source: Invert Data
ko: 데이터 반전

# maximum
source: Upper limit
ko: 상한

source: Lower limit
ko: 하한

source: Normal
ko: 정상

# select_sensor_model_name
source: Please select a sensor model
ko: 센서 모델명을 선택해주세요.

# edit_facility_info
source: Facility information setting
ko: 설비 정보 설정

# facility_image
source: Equipment image
ko: 설비 이미지

# target_utilization_rate_before
source: Previous Target Utilization Rate
ko: 이전 목표 가동율

# set_operation_time
source: Setting facility uptime
ko: 설비 가동 시간 설정

# operation_time_info
source: When you set the uptime, you can get more accurate information from the reports, statistics, and data analysis than ever before.
ko: 설비 가동시간 설정 시 리포트, 통계, 데이터 분석에서 설정 전보다 정확한 정보를 제공 받을 수 있습니다.

source: Working day
ko: 근무 요일

# mon
source: Monday
ko: 월

# tue
source: Tuesday
ko: 화

# wed
source: Wednesday
ko: 수

# thu
source: Thursday
ko: 목

# fri
source: Friday
ko: 금

# sat
source: Saturday
ko: 토

# sun
source: Sunday
ko: 일

# input_morning_rest_time
source: Please enter the number of breaks in the morning.
ko: 오전 휴식 시간을 숫자로 입력해주세요.

# rest_time_input_min
source: Break in minutes
ko: 분 휴식

# input_afternoon_rest_time
source: Please enter afternoon break in numerics only
ko: 오후 휴식 시간을 숫자로 입력해주세요.

# input_total_rest_time
source: Please enter the sum of morning / afternoon breaks
ko: 휴식 시간은 오전 휴식시간 총합 / 오후 휴식시간 총합을 입력해주세요.

# one_day_operation_time_select
source: Please select daily operation time. (If you have 24 hours, please select 24 hours.)
ko: 일 가동 시간을 선택해주세요. (24시간인 경우 24시간을 선택해주세요.)

# operation_start_time_select
source: Please select the operation start time. (If you have 24 hours, please select 24 hours.)
ko: 가동 시작 시간으로 선택해주세요. (24시간인 경우 24시간을 선택해주세요.)

# set_contact_person
source: Setting of person in charge
ko: 담당자 설정

# charge_facility
source: Facilities to take charge of
ko: 담당 설비

# not_charge_facility
source: There is no facility to take charge of.
ko: 설정된 담당 설비가 없습니다.

# contact_person_registration
source: Register a Manager
ko: 담당자 등록

# add_widget_info_1
source: Please add a widget.
ko: 위젯을 추가해주세요.

# select_one_facilities
source: Please select one or more facilities channels.
ko: 하나 이상의 설비의 채널을 선택해주세요.

# timezone_select
source: Please select the time zone (location).
ko: 시간대(위치)를 선택해주세요.

# city_select
source: Please select a city.
ko: 도시를 선택해주세요.

# factory_operation_time_select
source: Please select factory operation time. (If you have 24 hours, please select 24 hours.)
ko: 공장 가동 시간을 선택해주세요. (24시간인 경우 24시간을 선택해주세요.)

# input_lunch_time_min
source: Please enter unch time in numerics only
ko: 점심 식사 시간 입력은 분 단위로 숫자로만 입력해주세요.

# input_dinner_time_min
source: Please enter dinner time oin numerics only
ko: 저녁 식사 시간 입력은 분 단위로 숫자로만 입력해주세요.

# company_select
source: Please select a company.
ko: 회사를 선택해주세요.

# factory_select
source: Please choose a factory.
ko: 공장을 선택해주세요.

# set_device
source: Device setting
ko: 디바이스 현황/설정

# not_add_set_device
source: You can't add subcategories to categories where devices are set.
ko: 디바이스가 설정된 카테고리는 하위 카테고리를 추가할 수 없습니다.

# not_add_set_group
source: You can't add subcategories to categories that have been grouped.
ko: 그룹이 설정된 카테고리는 하위 카테고리를 추가할 수 없습니다.

# not_delete_category_info
source: You can clear the category and then delete it. Please turn off group setting first.
ko: 그룹 설정을 먼저 해제 후 해당 카테고리를 삭제할 수 있습니다. 그룹 설정을 먼저 해제해 주세요.

source: Unspecified group
ko: 미지정 그룹

# data_request_list
source: List of Data Analysis Requests
ko: 데이터분석 요청 현황

source: Analysis method
ko: 분석 방식

# analysis_date
source: Analysis period
ko: 분석 기간

source: Analysis device / channel
ko: 분석 디바이스/채널

# data_quantity
source: Quantity of data
ko: 데이터 수

# answer_completed
source: Answered
ko: 답변 완료

source: Unanswered
ko: 미답변

# related_wim-x
source: Wim-X related use
ko: Wim-X 이용 관련

# related_server
source: Server Related
ko: 서버 관련

# related_data
source: Data Related
ko: 데이터 관련

# related_report
source: Report Related
ko: 리포트 관련

# related_alarm
source: Alarm Related
ko: 알림 관련

# process_completed
source: Processing completed
ko: 처리 완료

# untreated
source: Unprocessed
ko: 미처리

# back_side_notation
source: The device is marked on the back.
ko: 디바이스 뒷면에 표기가 되어있습니다.

# minute_interval
source: Every {0} minute
ko: {0}분 간격

# alarm_message_3
source: {1} of {0} became {2}.
ko: {0}의 {1}이(가) {2}되었습니다.

# alarm_message_4
source: The set vallue {1} of {0} became {2}
ko: {0}의 {1}이(가) 설정값보다 {2}되었습니다.

# select_algorithm_data
source: Please select data operation type.
ko: 데이터 연산 종류를 선택해주세요.

# device_statistics
source: Device Stats
ko: 디바이스 통계

# text_number_1
source: TEXT (Type 2)
ko: TEXT(타입 2)

# first_received_time
source: Initial Received Time
ko: 최초수신시간

source: Received time
ko: 수신시간

# end_time
source: Alarm Ending Time
ko: 알림 종료 시간

source: Confirmation
ko: 확인 여부

# receive_not_data
source: No data received for more than {0} second. Please check your device.
ko: {0}초 이상 수신된 데이터가 없습니다. 디바이스를 확인해 주세요.

# receive_not_data_1
source: No data received for more than {0} second.
ko: {0}초 이상 수신된 데이터가 없습니다.

# real_time_feed_quantity
source: Current feed quantity
ko: 현재 사료량

# real_time_water_quantity
source: Current water quantity
ko: 현재 식수량

source: Yesterday
ko: 어제

source: Today
ko: 오늘

# harvest_time_end
source: Do you want to end the harvest?
ko: 수확을 종료하시겠습니까?

# object_add_success
source: Successfully Registered
ko: 개체관리가 등록되었습니다.

# harvest_time_success
source: The period has ended
ko: 회차가 종료되었습니다.

# question_list
source: List of enquiries
ko: 문의 리스트

# question_detail
source: Inquiry details
ko: 문의 상세

# question_content
source: Inquiry
ko: 문의내용

source: Inquirer
ko: 문의자

# answer_content
source: Reply
ko: 답변내용

# answer_person
source: Replier
ko: 답변자

# answer_date
source: Replied day
ko: 답변일

source: Installation Location
ko: 설치위치

source: In progress
ko: 처리중

source: Requester
ko: 요청자

# A/S_request_answer_content
source: Reply to A/S request
ko: A/S요청 답변내용

# processing_status
source: Progress status
ko: 처리상태

# alarm_detail_info
source: Alarm detail information
ko: 알림 상세 정보

# farm_edit
source: Edit farm info.
ko: 농장 정보 수정

source: Farm info
ko: 농장 정보

# farm_contact
source: Person in charge in the farm
ko: 농장 담당자

source: Farm Name
ko: 농장명

source: Excel
ko: 엑셀

# use_whether
source: Use or not
ko: 사용여부

# retention_time
source: Holdling time
ko: 유지시간

# control_number
source: Management number
ko: 관리번호

# category_set
source: Farm No. setting
ko: 동 설정

# find_password_mail_title_wimfarm
source: This is WIMFARM temporary password guide email.
ko: WIMFARM 임시 비밀번호 안내 메일입니다.

# find_password_mail_contents_wimfarm
source: Hello. This is WIMFARM. Please see the guidance for temporary password you asked.
ko: 안녕하세요. WIMFARM 입니다. 요청하신 임시 비밀번호 안내입니다.

# join_mail_title_text_wimfarm
source: WIMFARM farm Integrated Management Platform invites you to join!
ko: 농장 통합관리 플랫폼 WIMFARM으로 초대합니다!

# join_mail_text_wimfarm
source: {0} invites you to WIMARM. WIMFARM is built by connecting IoT device, WICON to measurement sensor and attaching it inside the farm. Real-time monitoring, malfunction alarm and prediction of farm status ! Various services by WIMFARM guarantee high production efficiency.
ko: {0}님이 WIMFARM으로 초대하셨습니다. 윔팜은 IoT 디바이스 위콘(WICON)과 측정센서를 연결하여 농장 내에 부착하면 구축이 완료됩니다. 농장 현황에 대한 실시간 모니터링과 오작동 알림 등 윔팜이 제공하는 다양한 서비스로 높은 생산 효율성을 보장 받으세요.

# join_mail_signature_text_wimfarm
source: Do you like more information about WIMFARM ?
ko: 윔팜에 대해 더 알고 싶으신가요?

# set_company_farm
source: Company / Farm setting
ko: 회사/농장 설정

# no_register_harvest
source: No registered harvest
ko: 등록된 수확회차가 없습니다

# no_register_report
source: No registered report
ko: 등록된 보고서가 없습니다

# not_list
source: No list
ko: 리스트가 없습니다.

# no_contact_person
source: No designated person in charge
ko: 담당자가 지정되지 않았습니다

# no_register_device
source: No registered device
ko: 등록된 디바이스가 없습니다.

# preparing
source: Prep.
ko: 준비중

# excel_download_trend
source: Download Excel
ko: 엑셀 다운로드

# report_del
source: Are you sure you want to delete this report?<br><span class="text-red"> Deleted reports can not be recovered.</span>
ko: 보고서를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 보고서는 복구할 수 없습니다.</span>

source: Registered.
ko: 등록되었습니다.

source: Deleted.
ko: 삭제되었습니다.

source: failure
ko: 실패

# factory_plant_limit_alert
source: Factory personnel can no longer be registered.
ko: 공장인원을 더 이상 등록할 수 없습니다.
